¡Ustedes son increíbles!
¡Mami también te elogia!
¡Mis bebés son los mejores!
¡Ah, claro!
Esa grabación que acabas de hacer...
¿Cómo lo conseguiste?
Shen Huan lo grabó cuando
Invitó a mamá a salir.
¡Hola, Yanyan!
Mami llamó al conductor.
Zuo Liang, voy a
Conoce a Shen Huan en la tumba de mi madre.
Que Big Baby venga conmigo.
Necesito que me proteja si las cosas se ponen
complicadas.
Bueno, bueno, ¡mira quién se está volviendo
inteligente!
Ahora ya sabes que debes pedir refuerzos con
antelación, ¿eh?
Segundo hermano, tercera hermana, cuarto hermano,
Me voy a proteger a mamá.
Pero eso no significa que tengas que aflojar.
Hermano mayor, estamos a tus órdenes.
Segundo hermano, voy a plantar
una grabadora invisible sobre Shen Huan.
Lo controlarás remotamente
y graba todo lo que dice.
Entiendo.
¡Mis bebés, sois increíbles!
Ven aquí, deja que mami te dé besos.
¡Yo también quiero besos!